Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Visits and extracts the nodes information in Breath First Search ordering of the Minimum Spanning Tree created using Kruskal's algorithm.
zh_hans: 访问并提取使用 Kruskal 算法创建的最小生成树的呼吸优先搜索排序中的节点信息。

source: Returned tree nodes from a root vertex are on Breath First Search order
zh_hans: 从根顶点返回的树节点遵循广度优先搜索顺序

source: Breath First Search Running time: :math:`O(E + V)`
zh_hans: 广度优先搜索运行时间：:math:`O(E + V)`

source: The Minimum Spanning Tree having as root vertex :math:`6`
zh_hans: 以根顶点为 :math:`6` 的最小生成树

source: The Minimum Spanning Tree starting on vertices :math:`\{9, 6\}` with :math:`depth \leq 3`
zh_hans: 以顶点 :math:`\{9, 6\}` 为起点， :math:`depth \leq 3` 的最小生成树

source: ``pgr_kruskalDD`` — Catchament nodes using Kruskal's algorithm.
zh_hans: ``pgr_kruskalDD`` — 使用 Kruskal 算法的汇流节点。

source: Using Kruskal's algorithm, extracts the nodes that have aggregate costs less than or equal to a **distance** from a **root** vertex (or vertices) within the calculated minimum spanning tree.
zh_hans: 使用 Kruskal 算法，在计算的最小生成树中提取总成本小于或等于距**根**顶点（或多个顶点）**距离**的节点。

source: Returned tree nodes from a root vertex are on Depth First Search order.
zh_hans: 从根顶点返回的树节点遵循深度优先搜索顺序。

source: Depth First Search running time: :math:`O(E + V)`
zh_hans: 深度优先搜索运行时间： :math:`O(E + V)`

source: The Minimum Spanning Tree starting on vertex :math:`6` with :math:`distance \leq 3.5`
zh_hans: 以顶点 :math:`6` 为起点的，总成本小于或等于 :math:`distance \leq 3.5` 的最小生成树

source: The Minimum Spanning Tree starting on vertices :math:`\{9, 6\}` with :math:`distance \leq 3.5`
zh_hans: 以顶点:math:`\{9, 6\}` 为起点， :math:`distance \leq 3.5`的最小生成树

source: ``pgr_kruskalDFS`` — Kruskal's algorithm for Minimum Spanning Tree with Depth First Search ordering.
zh_hans: ``pgr_kruskalDFS`` — 具有深度优先搜索排序的最小生成树 Kruskal 算法。

source: Visits and extracts the nodes information in Depth First Search ordering of the Minimum Spanning Tree created using Kruskal's algorithm.
zh_hans: 访问并提取使用 Kruskal 算法创建的最小生成树的深度优先搜索顺序中的节点信息。

source: Returned tree nodes from a root vertex are on Depth First Search order
zh_hans: 从根顶点返回的树节点按深度优先搜索顺序

source: pgr_lengauerTarjanDominatorTree -Experimental
zh_hans: pgr_lengauerTarjanDominatorTree -实验

source: ``pgr_lengauerTarjanDominatorTree`` — Returns the immediate dominator of all vertices.
zh_hans: ``pgr_lengauerTarjanDominatorTree`` — 返回所有顶点的直接支配者。

source: The algorithm calculates the *immidiate dominator* of each vertex called **idom**, once **idom** of each vertex is calculated then by making every **idom** of each vertex as its parent, the dominator tree can be built.
zh_hans: 该算法计算每个顶点的**直接支配者**（称为**idom**），一旦计算出每个顶点的**idom**，然后通过将每个顶点的**idom**作为其父节点，可以构建支配树。

source: The algorithm works in directed graph only.
zh_hans: 该算法仅适用于有向图。

source: The algorithm returns *idom* of each vertex.
zh_hans: 该算法返回每个顶点的* idom*。

source: If the *root vertex* not present in the graph then it returns empty set.
zh_hans: 如果图中不存在*根顶点*，则返回空集。

source: Running time: :math:`O((V+E)log(V+E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O((V+E)log(V+E))`

source: The dominator tree with root vertex :math:`5`
zh_hans: 具有根顶点 :math:`5`的支配树

source: SQL query as described above.
zh_hans: SQL 查询如上所述。

source: Returns set of ``(seq, vertex_id, idom)``
zh_hans: 返回集合``(seq, vertex_id, idom)``

source: Identifier of vertex .
zh_hans: 顶点的标识符。

source: Immediate dominator of vertex.
zh_hans: 顶点的直接支配者。

source: Dominator tree of another component.
zh_hans: 另一个组件的支配树。

source: `Boost: Lengauer-Tarjan dominator tree algorithm <https://www.boost.org/libs/graph/doc/lengauer_tarjan_dominator.htm>`__
zh_hans: `BOOST：Languer-Tarzan 支配树算法 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/lengauer_tarjan_dominator.htm>`__

source: `Wikipedia: dominator tree <https://en.wikipedia.org/wiki/Dominator_(graph_theory)>`__
zh_hans: `维基百科:支配树<https://en.wikipedia.org/wiki/Dominator_(graph_theory)>`__

source: ``pgr_lineGraph`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_lineGraph`` - 实验

source: ``pgr_lineGraph`` — Transforms the given graph into its corresponding edge-based graph.
zh_hans: ``pgr_lineGraph`` — 将给定图转换为其相应的基于边的图。

source: Given a graph G, its line graph L(G) is a graph such that:
zh_hans: 给定一个图 G，它的线图 L(G) 是这样的图：

source: Each vertex of L(G) represents an edge of G
zh_hans: L(G)的每个顶点代表G的一条边

source: Two vertices of L(G) are adjacent if and only if their corresponding edges share a common endpoint in G.
zh_hans: L(G) 的两个顶点相邻当且仅当它们对应的边共享 G 中的公共端点。

source: For a **directed** graph
zh_hans: 对于**有向**图

source: Gives a local identifier for the edge
zh_hans: 给出边的本地标识符

source: Identifier of the source vertex of the current edge.
zh_hans: 当前边的源顶点的标识符。

source: When `negative`: the source is the reverse edge in the original graph.
zh_hans: 为负时：源是原始图中的反向边。

source: Identifier of the target vertex of the current edge.
zh_hans: 当前边的目标顶点的标识符。

source: When `negative`: the target is the reverse edge in the original graph.
zh_hans: 为负时：目标是原始图中的反向边。

source: Weight of the edge (``source``, ``target``).
zh_hans: 边 (``source``, ``target``)的权重。

source: When `negative`: edge (``source``, ``target``) does not exist, therefore it’s not part of the graph.
zh_hans: 当为负时：边(``source``, ``target``)不存在，因此它不是图的一部分。

source: Weight of the edge (``target``, ``source``).
zh_hans: 边 (``target``, ``source``)的权重。

source: When `negative`: edge (``target``, ``source``) does not exist, therefore it’s not part of the graph.
zh_hans: 当为负时：边(``target``, ``source``)不存在，因此它不是图的一部分。

source: ``pgr_lineGraphFull`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_lineGraphFull`` - 实验

source: ``pgr_lineGraphFull`` — Transforms a given graph into a new graph where all of the vertices from the original graph are converted to line graphs.
zh_hans: ``pgr_lineGraphFull`` —将给定图转换为新图，其中原始图的所有顶点都转换为线图。

source: Version 2.6.0
zh_hans: 版本2.6.0

source: ``pgr_lineGraphFull``, converts original directed graph to a directed line graph by converting each vertex to a complete graph and keeping all the original edges. The new connecting edges have a cost 0 and go between the adjacent original edges, respecting the directionality.
zh_hans: ``pgr_lineGraphFull``, 通过将每个顶点转换为完全图并保留所有原始边，将原始有向图转换为有向线图。 新的连接边的成本为 0，并位于相邻的原始边之间，尊重方向性。

source: A possible application of the resulting graph is **"routing with two edge restrictions"**:
zh_hans: 结果图的一个可能的应用是 **"具有两个边限制的路由"**：

source: Setting a cost of using the vertex when routing between edges on the connecting edge
zh_hans: 设置在连接边上的边之间布线时使用顶点的成本

source: Forbid the routing between two edges by removing the connecting edge
zh_hans: 通过删除连接边来禁止两条边之间的布线

source: This is possible because each of the intersections (vertices) in the original graph are now complete graphs that have a new edge for each possible turn across that intersection.
zh_hans: 这是可能的，因为原始图中的每个交叉点（顶点）现在都是完整的图，对于穿过该交叉点的每个可能的转弯都有一条新边。

source: This function is for **directed** graphs.
zh_hans: 该函数适用于**有向**图。

source: Results are undefined when a negative vertex id is used in the input graph.
zh_hans: 当输入图中使用负顶点 id 时，结果是不确定的。

source: Results are undefined when a duplicated edge id is used in the input graph.
zh_hans: 当输入图中使用重复的边 id 时，结果是不确定的。

source: Running time: TBD
zh_hans: 运行时间：TBD（待定）

source: Full line graph of subgraph of edges :math:`\{4, 7, 8, 10\}`
zh_hans: 边:math:`\{4, 7, 8, 10\}`子图的全线图

source: The examples of this section are based on the :doc:`sampledata` network. The examples include the subgraph including edges 4, 7, 8, and 10 with ``reverse_cost``.
zh_hans: 本节的示例基于 :doc:`示例数据`网络。 这些示例包括包含具有``reverse_cost``的边 4、7、8 和 10 的子图。

source: The data
zh_hans: 数据

source: This example displays how this graph transformation works to create additional edges for each possible turn in a graph.
zh_hans: 此示例显示此图形转换如何为图形中的每个可能的转弯创建附加边。

source: first
zh_hans: 首先

source: The transformation
zh_hans: 转变

source: second
zh_hans: 第二

source: In the transformed graph, all of the edges from the original graph are still present (yellow), but we now have additional edges for every turn that could be made across vertex 7 (orange).
zh_hans: 在转换后的图中，原始图中的所有边仍然存在（黄色），但现在我们为跨顶点 7 的每个转弯提供了额外的边（橙色）。

source: Creating table that identifies transformed vertices
zh_hans: 创建标识变换顶点的表

source: The vertices in the transformed graph are each created by splitting up the vertices in the original graph. Unless a vertex in the original graph is a leaf vertex, it will generate more than one vertex in the transformed graph. One of the newly created vertices in the transformed graph will be given the same vertex identifier as the vertex that it was created from in the original graph, but the rest of the newly created vertices will have negative vertex ids.
zh_hans: 变换后的图中的每个顶点都是通过分割原始图中的顶点而创建的。 除非原始图中的某个顶点是叶顶点，否则它将在变换后的图中生成多个顶点。 转换后的图中新创建的顶点之一将被赋予与原始图中创建它的顶点相同的顶点标识符，但新创建的其余顶点将具有负顶点 id。

source: Following is an example of how to generate a table that maps the ids of the newly created vertices with the original vertex that they were created from
zh_hans: 以下是如何生成一个表的示例，该表将新创建的顶点的 id 与创建它们的原始顶点进行映射

source: Store edge results
zh_hans: 存储边结果

source: The first step is to store the results of the ``pgr_lineGraphFull`` call into a table
zh_hans: 第一步是将 ``pgr_lineGraphFull``调用的结果存储到表中

source: Create the mapping table
zh_hans: 创建映射表

source: From the original graph's vertex information
zh_hans: 从原始图的顶点信息

source: Add the new vertices
zh_hans: 增加新的顶点

source: Filling the mapping table
zh_hans: 填写映射表

source: The positive vertex identifiers are the original identifiers
zh_hans: 正的顶点标识符是原始标识符

source: Inspecting the vertices map
zh_hans: 检查顶点图

source: The self loops happen when there is no cost traveling to the ``target`` and the source has an original value.
zh_hans: 当没有成本到达目标并且源具有原始值时，就会发生自循环。

source: Updating values from self loops
zh_hans: 从自循环更新值

source: Inspecting the vertices table
zh_hans: 检查顶点表

source: Updating from inner self loops
zh_hans: 从内部自我循环更新

source: Adding a soft restriction
zh_hans: 添加软限制

source: A soft restriction going from vertex 6 to vertex 3 using edges 4 -> 7 is wanted.
zh_hans: 需要使用边 4 -> 7 从顶点 6 到顶点 3 的软限制。

source: Idenifying the restriction
zh_hans: 识别限制

source: Running a :doc:`pgr_dijkstraNear` the edge with cost 0, edge 8, is where the cost will be increased
zh_hans: 运行 :doc:`pgr_dijkstraNear` 时，成本将会增加的地方是边 8，其成本为 0

source: The edge to be altered is ``WHERE cost = 0 AND seq != 1 AND edge != -1`` from the previus query:
zh_hans: 要更改的边是上一个查询中的 ``WHERE cost = 0 AND seq != 1 AND edge != -1``：

source: Adding a value to the restriction
zh_hans: 向限制添加值

source: Updating the cost to the edge:
zh_hans: 将成本更新到边：

source: Routing from :math:`6` to :math:`3`
zh_hans: 路由从 :math:`6`到 :math:`3`

source: Now the route does not use edge 8 and does a U turn on a leaf vertex.
zh_hans: 现在，该路线不使用边 8，而是在叶顶点上进行 U 形转弯。

source: Simplifying leaf vertices
zh_hans: 简化叶顶点

source: In this example, there is no additional cost for traversing a leaf vertex.
zh_hans: 在这个例子中，遍历叶顶点没有额外的成本。

source: Using the vertex map give the leaf verices their original value.
zh_hans: 使用顶点图赋予叶顶点其原始值。

source: On the source column
zh_hans: 在source 列

source: On the target column
zh_hans: 在target列

source: Removing self loops on leaf nodes
zh_hans: 删除叶节点上的自循环

source: The self loops of the leaf nodes are
zh_hans: 叶节点的自循环为

source: Which can be removed
zh_hans: 哪些可以删除

source: Routing can be done now using the original vertices id using :doc:`pgr_dijkstra`
zh_hans: 现在可以使用 :doc:`pgr_dijkstra` 使用原始顶点 id 来完成路由

source: Complete routing graph
zh_hans: 完整的路由图

source: Add edges from the original graph
zh_hans: 从原始图中添加边

source: Add all the edges that are not involved in the line graph process to the new table
zh_hans: 将所有不参与折线图过程的边添加到新表中

source: Some administrative tasks to get new identifiers for the edges
zh_hans: 一些获取边新标识符的管理任务

source: Add the newly calculated edges
zh_hans: 添加新计算的边

source: Using the routing graph
zh_hans: 使用路由图

source: When using this method for routing with soft restrictions there will be uturns
zh_hans: 当使用这种方法进行具有软限制的路由时，将会出现 uturn

source: Routing from :math:`5` to :math:`1`
zh_hans: 路由从 :math:`5` 到:math:`1`

source: ``pgr_makeConnected`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_makeConnected`` - 实验

source: ``pgr_makeConnected`` — Set of edges that will connect the graph.
zh_hans: ``pgr_makeConnected`` — 连接图的边集。

source: Adds the minimum number of edges needed to make the input graph connected. The algorithm first identifies all of the connected components in the graph, then adds edges to connect those components together in a path. For example, if a graph contains three connected components A, B, and C, make_connected will add two edges. The two edges added might consist of one connecting a vertex in A with a vertex in B and one connecting a vertex in B with a vertex in C.
zh_hans: 添加使输入图连接所需的最小边数。 该算法首先识别图中的所有连接组件，然后添加边以将这些组件在路径中连接在一起。 例如，如果一个图包含三个连通分量 A、B 和 C，则 make_connected 将添加两条边。 添加的两条边可能包括一条连接 A 中的顶点与 B 中的顶点的边，以及一条连接 B 中的顶点与 C 中的顶点的边。

source: It will give a minimum list of all edges which are needed in the graph to make connect it.
zh_hans: 它将给出图中连接它所需的所有边的最小列表。

source: The algorithm does not considers geometric topology in the calculations.
zh_hans: 该算法在计算中不考虑遍历成本。

source: Query done on :doc:`sampledata` network gives the list of edges that are needed to connect the graph.
zh_hans: 在:doc:`示例数据`网络上完成的查询给出了连接图所需的边列表。

source: ``pgr_maxCardinalityMatch`` — Calculates a maximum cardinality matching in a graph.
zh_hans: ``pgr_maxCardinalityMatch`` — 计算图中的最大基数匹配。.

source: Deprecated signature
zh_hans: 已弃用的签名

source: ``directed => false`` when used.
zh_hans: 使用时``directed => false``。

source: Renamed from ``pgr_maximumCardinalityMatching``
zh_hans: 从 ``pgr_maximumCardinalityMatching`` 重命名

source: A matching or independent edge set in a graph is a set of edges without common vertices.
zh_hans: 图中的匹配或独立边集是一组没有公共顶点的边。

source: A maximum matching is a matching that contains the largest possible number of edges.
zh_hans: 最大匹配是包含尽可能多的边的匹配。

source: There may be many maximum matchings.
zh_hans: 可能有很多最大匹配。

source: Calculates one possible maximum cardinality matching in a graph.
zh_hans: 计算图中一种可能的最大基数匹配。

source: Running time: :math:`O( E*V * \alpha(E,V))`
zh_hans: 运行时间： :math:`O( E*V * \alpha(E,V))`

source: :math:`\alpha(E,V)` is the inverse of the `Ackermann function`_.
zh_hans: :math:`\alpha(E,V)`与`Ackermann function`_相反。

source: Using all edges.
zh_hans: 使用所有边。

source: SQL query, which should return a set of rows with the following columns:
zh_hans: SQL 查询，应返回一组包含以下列的行：

source: A positive value represents the existence of the edge (``source``, ``target``).
zh_hans: 正值表示存在边(``source``, ``target``)。

source: A positive value represents the existence of the edge (``target``, ``source``)
zh_hans: 正值表示存在边(``target``, ``source``)

source: Identifier of the edge in the original query.
zh_hans: 原始查询中边的标识符。

source: ``pgr_maxFlow`` — Calculates the maximum flow in a directed graph from the source(s) to the targets(s) using the Push Relabel algorithm.
zh_hans: ``pgr_maxFlow`` —使用 Push Relabel 算法计算有向图中从源到目标的最大流量。

source: ``pgr_maxFlow`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_maxFlow`` (`组合`_)

source: New **Proposed** function
zh_hans: 新**拟议** 的函数

source: Calculates the maximum flow from the `source(s)` to the `target(s)`.
zh_hans: 计算从 `source(s)`到 `target(s)`的最大流量。

source: When the maximum flow is **0** then there is no flow and **0** is returned.
zh_hans: 当最大流量为**0**时则没有流量，返回**0**。

source: Uses the :doc:`pgr_pushRelabel <pgr_pushRelabel>` algorithm.
zh_hans: 使用:doc:`pgr_pushRelabel <pgr_pushRelabel>`算法。

source: Running time: :math:`O( V ^ 3)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O( V ^ 3)`

source: Maximum flow possible from the source(s) to the target(s)
zh_hans: 从 source(s)到 target(s)的可能最大流量

source: ``pgr_maxFlowMinCost`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost`` - 实验

source: ``pgr_maxFlowMinCost`` — Calculates the edges that minimizes the total cost of the maximum flow on a graph
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost`` — 计算图上最大流的总成本最小化的边

source: ``pgr_maxFlowMinCost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost`` (`组合`_)

source: **TODO** check which statement is true:
zh_hans: **TODO **检查哪个陈述是正确的：

source: The cost value of all input edges must be nonnegative.
zh_hans: 所有输入边的成本值必须是非负的。

source: Process is done when the cost value of all input edges is nonnegative.
zh_hans: 当所有输入边的成本值为非负时，处理完成。

source: Process is done on edges with nonnegative cost.
zh_hans: 过程是在具有非负成本的边上完成的。

source: Running time: :math:`O(U * (E + V * logV))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(U * (E + V * logV))`

source: where :math:`U` is the value of the max flow.
zh_hans: 其中 :math:`U`是最大流量的值。

source: :math:`U` is upper bound on number of iterations. In many real world cases number of iterations is much smaller than :math:`U`.
zh_hans: :math:`U`是迭代次数的上限。 在许多现实世界的情况下，迭代次数远小于:math:`U` 。

source: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` - 实验

source: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` — Calculates the minimum total cost of the maximum flow on a graph
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` — 计算图上最大流量的最小总成本

source: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_maxFlowMinCost_Cost`` (`组合`_)

source: **The cost value of all input edges must be nonnegative.**
zh_hans: **所有输入边的成本值必须是非负的。**

source: When the maximum flow is 0 then there is no flow and **0** is returned.
zh_hans: 当最大流量为0时则没有流量，返回**0**。

source: Uses :doc:`pgr_maxFlowMinCost`.
zh_hans: 使用:doc:`pgr_maxFlowMinCost`。

source: Minimum Cost Maximum Flow possible from the source(s) to the target(s)
zh_hans: 从source(s) 到target(s)的最小成本最大流量

source: ``pgr_nodeNetwork`` - Nodes an network edge table.
zh_hans: ``pgr_nodeNetwork`` - 网络边表的节点。

source: Author
zh_hans: 作者

source: Copyright
zh_hans: 版权

source: Nicolas Ribot, The source code is released under the MIT-X license.
zh_hans: Nicolas Ribot，源代码根据 MIT-X 许可证发布。

source: The function reads edges from a not "noded" network table and writes the "noded" edges into a new table.
zh_hans: 该函数从非"noded"网络表中读取边，并将"noded"边写入新表中。

source: A common problem associated with bringing GIS data into pgRouting is the fact that the data is often not "noded" correctly. This will create invalid topologies, which will result in routes that are incorrect.
zh_hans: 将 GIS 数据引入 pgRouting 的一个常见问题是数据通常没有正确“节点化”。 这将创建无效的拓扑，从而导致路由不正确。

source: What we mean by "noded" is that at every intersection in the road network all the edges will be broken into separate road segments. There are cases like an over-pass and under-pass intersection where you can not traverse from the over-pass to the under-pass, but this function does not have the ability to detect and accommodate those situations.
zh_hans: 我们所说的 "noded"是指在道路网络的每个交叉口，所有边缘都将被分成单独的路段。 在某些情况下，例如天桥和地下通道交叉口，您无法从天桥穿越到地下通道，但此功能无法检测和适应这些情况。

source: This function reads the ``edge_table`` table, that has a primary key column ``id`` and geometry column named ``the_geom`` and intersect all the segments in it against all the other segments and then creates a table ``edge_table_noded``. It uses the ``tolerance`` for deciding that multiple nodes within the tolerance are considered the same node.
zh_hans: 该函数读取``edge_table``表，该表具有主键列 ``id`` 和名为``the_geom``的几何列，并将其中的所有段与所有其他段相交，然后创建表``edge_table_noded``。 它使用``tolerance``来决定容差内的多个节点被视为同一节点。

source: ``float8`` tolerance for coincident points (in projection unit)dd
zh_hans: ``float8`` 重合点公差（以投影单位表示）dd

source: ``text`` Primary key column name of the network table. Default value is ``id``.
zh_hans: ``text`` 网络表的主键列名称。 默认值为``id``。

source: ``text`` Geometry column name of the network table. Default value is ``the_geom``.
zh_hans: ``text``网络表的几何列名称。 默认值为``the_geom``。

source: ``text`` Suffix for the new table's. Default value is ``noded``.
zh_hans: ``text``新表的后缀。 默认值是``noded``。

source: The output table will have for ``edge_table_noded``
zh_hans: 输出表将具有``edge_table_noded``

source: ``bigint`` Unique identifier for the table
zh_hans: ``bigint`` 表的唯一标识符

source: ``bigint`` Identifier of the edge in original table
zh_hans: ``bigint``原表中边的标识符

source: ``integer`` Segment number of the original edge
zh_hans: ``integer``原边的段号

source: ``integer`` Empty source column to be used with :doc:`pgr_createTopology` function
zh_hans: ``integer``与 :doc:`pgr_createTopology` 函数一起使用的空source列

source: ``integer`` Empty target column to be used with :doc:`pgr_createTopology` function
zh_hans: ``integer``与 :doc:`pgr_createTopology` 函数一起使用的空target列

source: ``geometry`` Geometry column of the noded network
zh_hans: ``geometry``节点网络的几何列

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Let's create the topology for the data in :doc:`sampledata`
zh_hans: 让我们为 :doc:`示例数据`中的数据创建拓扑

source: Now we can analyze the network.
zh_hans: 现在我们可以分析网络了。

source: The analysis tell us that the network has a gap and an intersection. We try to fix the problem using:
zh_hans: 分析告诉我们，网络存在缺口和交叉点。 我们尝试使用以下方法解决该问题：

source: Inspecting the generated table, we can see that edges 13,14 and 18 has been segmented
zh_hans: 检查生成的表，我们可以看到边 13,14 和 18 已被分段

source: We can create the topology of the new network
zh_hans: 我们可以创建新网络的拓扑

source: Now let's analyze the new topology
zh_hans: 现在我们来分析一下新的拓扑

source: Images
zh_hans: 图片

source: Before Image
zh_hans: 之前的图像

source: before image
zh_hans: 之前的图像

source: After Image
zh_hans: 后面的图像

source: after image
zh_hans: 后面的图像

source: Comparing the results
zh_hans: 比较结果

source: Comparing with the Analysis in the original edge_table, we see that.
zh_hans: 与原始edge_table中的分析相比，我们看到了这一点。

source: Before
zh_hans: 前

source: After
zh_hans: 后

source: Table name
zh_hans: 表名

source: Fields
zh_hans: 字段

source: All original fields
zh_hans: 所有原始字段

source: Has only basic fields to do a topology analysis
zh_hans: 仅具有进行拓扑分析的基本字段

source: Edges with 1 dead end: 1,6,24
zh_hans: 有 1 个死端的边：1、6、24

source: Edges with 2 dead ends 17,18
zh_hans: 有两个死端的边：17，18

source: Edge 17's right node is a dead end because there is no other edge sharing that same node. (cnt=1)
zh_hans: 边 17 的右侧节点是一个死端，因为没有其他边共享同一节点。 （cnt=1）

source: Edges with 1 dead end: 1-1 ,6-1,14-2, 18-1 17-1 18-2
zh_hans: 有 1 个死端的边：1-1 ,6-1,14-2, 18-1 17-1 18-2

source: Isolated segments
zh_hans: 孤立的片段

source: two isolated segments: 17 and 18 both they have 2 dead ends
zh_hans: 两个孤立的段：17 和 18 都有 2 个死端

source: No Isolated segments
zh_hans: 无孤立段

source: Edge 17 now shares a node with edges 14-1 and 14-2
zh_hans: 边 17 现在与边 14-1 和 14-2 共享一个节点

source: Edges 18-1 and 18-2 share a node with edges 13-1 and 13-2
zh_hans: 边 18-1 和 18-2 与边 13-1 和 13-2 共享一个节点

source: Gaps
zh_hans: 差距

source: There is a gap between edge 17 and 14 because edge 14 is near to the right node of edge 17
zh_hans: 边 17 和边 14 之间有间隙，因为边 14 靠近边 17 的右侧节点

source: Edge 14 was segmented Now edges: 14-1 14-2 17 share the same node The tolerance value was taken in account
zh_hans: 边缘14 被分段了，现在边缘14-1、14-2 和 17 共享同一个节点。容差值已被考虑

source: Intersections
zh_hans: 交叉口

source: Edges 13 and 18 were intersecting
zh_hans: 边 13 和 18 相交

source: Edges were segmented, So, now in the interection's point there is a node and the following edges share it: 13-1 13-2 18-1 18-2
zh_hans: 边被分段，所以，现在在交点处有一个节点，并且以下边共享它： 13-1 13-2 18-1 18-2

source: Now, we are going to include the segments 13-1, 13-2 14-1, 14-2 ,18-1 and 18-2 into our edge-table, copying the data for dir,cost,and reverse cost with tho following steps:
zh_hans: 现在，我们将包括段 13-1、13-2、14-1、14-2、18-1 和 18-2 到我们的边表中，并复制 dir、cost 和 reverse cost 的数据，按照以下步骤进行：

source: Add a column old_id into edge_table, this column is going to keep track the id of the original edge
zh_hans: 在边表中添加一列old_id，该列将跟踪原始边的id

source: Insert only the segmented edges, that is, the ones whose max(sub_id) >1
zh_hans: 仅插入分段边，即 max(sub_id) >1 的边

source: We recreate the topology:
zh_hans: 我们重新创建拓扑：

source: To get the same analysis results as the topology of edge_table_noded, we do the following query:
zh_hans: 为了获得与edge_table_noded的拓扑相同的分析结果，我们执行以下查询：
